Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya
Saya baru sahaja bangun.
Saya sangkakan ia agak mesum.
Awak suruh saya datang ke vila awak.
Awak tak ada tujuan lain, kan?
Apa pendapat anda?
Ikut saya.
Apa sebenarnya yang kau nak bawa aku tengok ni?
Awak suruh saya datang ke vila awak.
Hanya untuk terus menjadi pembantu rumah yang menjaga babi?
Di mana sebenarnya saya telah menyinggung perasaan awak?
Kenapa kamu semua suka sangat menternak babi?
Ru Feng.
Tuanku.
Bawa mereka pergi.
Tuanku...
Bukankah engkau yang memerintahkanku untuk...
...mencari mereka di merata tempat?
Mengapa perlu menghantar mereka pergi sekarang?
Tuanku, ada satu perkara lagi.
Cakap.
Bilik tetamu yang manakah patut saya susun untuk Puteri Kelima...
...untuk tinggal di dalam?
Yang paling dekat dengan bilik tidur awak...
...atau yang paling jauh?
Apa pendapat anda?
Saya katakan...
Apa pendapat anda semua?
Abang.
Awak rasa A Lan diculik oleh pembunuh upahan itu ke?
Pembunuh itu tidak mengejarnya.
Kalau begitu, ke mana dia boleh pergi?
Secara terus terang...
...ini semua salah dia si bangsat.
Kalau bukan kerana mengejarnya...
...Saya tidak akan pernah meninggalkan kediaman Meng.
Macam mana A Lan boleh hilang?
Tuan Muda.
Wanita Muda.
Nah?
Ada berita?
Belum lagi.
Teruskan menghantar orang untuk mencari.
Ya.
Ru Feng.
Aku nampak dalam bilik tu...
...ada pakaian perempuan.
Itulah...
...itulah yang diperintahkan oleh tuanku untuk disediakan bagi pihak puteri.
Saya tidak sangka...
...tuanku supaya bertimbang rasa.
Saya cuma tertanya-tanya nak pakai apa...
...bila saya tukar dan mandi nanti.
Puteri.
Adakah anda memerlukan sesiapa untuk melayan anda?
Vila kami tiada pembantu rumah.
Tidak, tidak perlu.
Kemudian orang bawahan ini akan mengambil cuti.
Kawasan.
Apa itu?
Tuanku.
Tuanku, apa yang kau...
Awak baru sahaja memanggil 'Puteri Kelima'...
Puteri Kelima yang mana?
Awak tak perasan apa-apa yang pelik ke?
T-Tidak, saya tidak.
Pembunuh!
Ada pembunuh upahan!
Dia sudah tiada.
Pada masa hadapan...
...lebih berwaspada.
Mandi di siang hari bolong?
Tuanku.
Tuan Muda Meng telah menghantar orang...
...di merata tempat bertanya tentang keberadaan Puteri Kelima.
Tambahan pula, orang bawahan ini juga terdengar...
...yang amat disukai oleh Tuan Muda Meng...
...Puteri Kelima menyamar sebagai dayang.
Dia sering mengajarnya membaca...
...cat, permainan pedang, dan sebagainya.
Dan Puteri Kelima...
...seterusnya memanaskan katil Tuan Muda Meng, membacakan untuknya...
...dan juga menghadiri majlis mandiannya.
Saya dah beritahu awak.
Puteri Kelima menyusup masuk ke kediaman Meng...
...ia mestilah untuk Tuan Muda Meng.
Lagipun, dialah yang terkemuka daripada Empat Tuan Muda Yunmi.
Jadi saya kata Puteri Kelima sukakan dia...
...dan mahu mendekatinya.
Itu perkara biasa, bukan?
Di bilik manakah kamu menempatkan Puteri Kelima?
Jangan risau tentang itu, tuanku.
Saya susun dia dalam...
...Saya secara khusus meletakkannya di bilik sayap timur.
Apa? Tuanku...
...adakah ia masih belum cukup jauh?
Aku tak sepatutnya selamatkan kau.
Dia mengangkat tengkoraknya.
Buku cerita mengatakan...
...seorang pembantu rumah mesti memanaskan katil tuan muda.
Beberapa hari lagi akan tiba hari lahir saya.
Kawasan.
Apa yang kau rancang nak bagi aku?
Tuan Muda!
Kau mengganggu hambamu!
Saya tahu di mana peta itu berada.
Lepaskan tuan muda itu.
Saya akan bawa awak cari peta itu.
Jangan risau, Tuan Muda.
Saya akan baik-baik saja.
Beberapa perkara...
...Saya akan terangkan kepada awak nanti.
Sepupu Ketujuh.
Bagaimana keadaan luka di lengan awak?
Ia hampir sembuh.
Apa yang salah? Biar saya lihat.
Bukan apa-apa, tiada apa-apa.
Nampak?
Tak perlu risau.
Adakah Kakak Diraja hampir sampai?
Awak tinggal di kediaman Meng selama beberapa hari...
...namun di vila saya...
...awak tak tahan pun satu hari?
Ia tidak sama.
Sesungguhnya, ia tidak sama.
Di sini, tiada siapa yang memilikimu...
...membaca, menghangatkan katil atau mandi.
Kawasan.
Adik Diraja!
Sepupu Ketujuh!
Abang Sulung! Puteri!
Hambamu sangat merinduimu!
Hambamu sangat merinduimu...
...Saya tidak boleh makan atau minum.
Betul ke?
Kenapa saya rasa...
...berat badan awak dah naik agak banyak ke?
Berat badan saya bertambah beberapa paun.
Saudari Diraja.
Izinkan saya kembali ke istana bersama awak hari ini.
Bila kita balik, kalau Ayah tanya, cakap sahaja...
...malam tadi saya tiba-tiba menjadi tercerahkan...
...dan saya sedar semula.
Bagaimana pula?
Lima ratus tael!
Tujuh ratus tael!
Adakah sesiapa yang lebih tinggi daripada tujuh ratus tael?
Tuan Muda Meng
Tuan Muda Meng ada di sini.
Dia begitu kacak dan gagah.
Sesungguhnya.
Tuan Muda Meng.
Awak ada benda nak dilelong ke?
Banyak sangat duit!
Begitu banyak, begitu banyak emas!
Begitu banyak emas!
Tuan Muda Meng.
Apa ini...
Ia terlalu banyak.
Lihat, lukisan ini adalah seorang gadis.
Semua orang.
Hari ini, dengan Rumah Lelong Prosperous sebagai saksi,
sesiapa sahaja
siapa yang menemui wanita itu pada notis ini
akan menerima semua emas ini.
Semuanya akan menjadi milik mereka.
Tuan Muda Meng, siapakah wanita ini?
Ya, kenapa perlu berbelanja besar untuk mencarinya?
Dia seorang pembantu rumah dari keluarga Meng saya.
Seorang pembantu rumah?
Seseorang yang sanggup kubayar walau apa pun harganya
untuk mencari.
Di sini.
Berikan saya sedikit, berikan saya beberapa.
Dapatkan saya beberapa biji lagi.
Berikan saya satu lagi.
Berikan saya satu, berikan saya satu.
Cukup untuk semua orang.
Pernahkah anda melihat wanita ini dalam lukisan itu?
Saya belum nampak dia.
Cik, awak dah jumpa dia ke?
Tidak.
Anggur hari ini agak segar.
Sini, cuba satu.
Terima kasih, Puteri.
Saudari Diraja.
Apa yang salah?
Ada sesuatu yang terlintas di fikiran awak ke?
Bukan apa-apa.
Aku cuma rasa kebelakangan ini,
Sepupu Ketujuh berkelakuan pelik.
Pelik?
Saya sentiasa rasa
dia sengaja mengelak daripada saya.
Puteri Keempat,
mungkinkah kerana
Tuan Muda Xiu ada orang yang disukainya?
Biasanya, apabila seorang lelaki menyukai seseorang,
dia sengaja menjaga jaraknya dengan wanita lain.
Menurut tekaan hambamu ini,
Tuan Muda Xiu sememangnya mempunyai seseorang di hatinya.
Saudari Diraja,
awak secara amnya tak patut dengar cakap Xixi.
Awak bukan sembarangan wanita lain.
Siapa yang Sepupu Ketujuh suka,
awak langsung tak rasa apa-apa ke?
Korang berdua watak utama lelaki dan perempuan.
Pelakon utama lelaki dan wanita?
Apa itu?
Itu tak penting.
Saudari Diraja,
awak bersama Sepupu Ketujuh setiap hari.
Tak perasan ke dia dah jatuh cinta dengan siapa?
Mungkin kita patut cari jalan untuk bantu para pemimpin.
Baiklah.
Janganlah kita cakap pasal dia.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya?
Ya.
Awak masih ada surat nikah dengan Sepupu Sulung.
Pertunangan itu pasti akan dibatalkan.
Selain itu,
Yuwen Rui pun tak nak kahwin dengan saya.
Ayuh, ayuh.
Di sini.
Ini
adalah wain berkualiti yang saya bawa khas dari
Kedai Minuman Abadi Mabuk untuk Abang Sulung.
Ayuh.
Semua, cubalah sikit.
Ini untuk kami.
Di sini.
Wain yang baik.
Dengan suasana dan suasana ini,
rugi kalau tak main game.
A Lan, awak nak main apa?
Benar atau Berani.
Saya bersumpah,
jika aku berbohong walaupun separuh,
bolehkah aku dilanggar kereta kuda.
Bersumpah.
Cepatlah.
Ini...
Sepupu Ketujuh, cepatlah.
Saya bersumpah,
jika aku berbohong walaupun separuh,
semoga A Lan memperoleh dua puluh jin.
Saya?!
Baiklah, baiklah.
Jika saya berbohong walaupun separuh, maka
semoga aku disambar petir.
Lebih kurang macam tu lah.
Jom pergi.
Jom cuba satu pusingan dulu.
Tiub buluh itu menghala ke arahnya.
Awak boleh tanya apa sahaja padanya.
Macam kalau dia ada orang yang dia suka,
apa yang dia takutkan.
Jika dia tidak mahu menjawab,
maka dia mesti memilih satu cabaran.
Abang Sulung.
Awak ada orang yang awak suka tak?
Ayuh, ayuh.
Yang terakhir tu tak dikira.
Jom kita buat lagi.
Sepupu Ketujuh.
Ada apa-apa yang awak nak tanya?
Lepas tu saya akan tanya.
Saudari Diraja.
Lelaki jenis apa yang awak suka?
Seorang lelaki yang jujur ​​dan bermaruah,
seorang lelaki yang boleh kupercayakan hidupku kepadanya.
Jadi itulah jenis yang disukai oleh Royal Sister.
Ayuh.
Jom teruskan.
Sepupu Ketujuh.
Giliran awak pula.
Lepas tu saya akan tanya.
Awak ada perempuan yang awak suka tak?
Saya pilih berani.
Satu cabaran, kan?
Kemudian cabarannya ialah
untuk mencium orang di sebelah anda.
Sepupu Ketujuh,
awak patut pilih kebenaran sebaliknya.
Awak ada orang yang awak suka tak?
Saya tidak pernah menjangkakannya, Sepupu Ketujuh.
Awak telah menyembunyikannya dengan baik.
Ayuh, ayuh.
Teruskan, teruskan. Kali ini, giliran saya.
Bukan saya, bukan saya.
Cabarannya adalah untuk mencium orang di sebelah anda.
Saya?
Biar saya lihat.
Sepupu Ketujuh.
Lihat ke mana tiub buluh itu menghala.
Ia masih awak.
Lepas tu saya tanya satu lagi.
Adakah orang yang anda suka di sini?
A Lan, saya rasa awak sengaja buat semua ni.
Saya tak beritahu awak.
Aku perasan kau jadi nakal kebelakangan ini, dasar bodoh.
Betul tak? Biar saya beritahu awak.
Ini permainan seorang lelaki budiman.
Awak, datang sini.
Datang ke sini.
Adakah anda telah mempelajari perkara-perkara buruk?
Sepupu Ketujuh!
Awak masih berlari? Biar saya pukul awak sekali.
Kakak Diraja, lihat dia!
Baiklah.
Sekali sahaja, sekali sahaja.
Mari sini. Berhati-hati.
Perlahan, perlahan.
Ramai sangat?
Biar saya lihat.
Mengapa terdapat begitu banyak doa 'pulang dengan selamat'?
Apa yang anda idamkan?
Itu sahaja permintaanku sekarang.
Saya tak boleh beritahu awak.
Awak tak boleh tolong saya jadikan ia kenyataan.
Apa sahaja hajat yang ingin diwujudkan,
Saya akan membantu anda mencapainya.
Betul ke?
Kalau begitu saya hanya akan biarkan awak mengintip sekejap.
Baiklah, baiklah.
Korang berdua dah selesai ke belum?
Jom, jom.
Jom terus minum.
Jom balik dan sambung minum.
Jom, jom.
Biar saya beritahu awak.
Kami takkan pulang ke rumah selagi kami mabuk.
Jom pergi.
Sepupu Sulung.
Awak dan A Lan berdua mahu membatalkan pertunangan ini.
Selepas kembali ke istana,
Saya juga akan menasihati Bapa Maharaja.
Sebaik sahaja kita jumpa orang yang mencuri peta itu,
Pertunangan saya dengannya akan diputuskan sewajarnya.
Adakah anda pasti dengan peta palsu beracun itu,
kita boleh jumpa pembunuh upahan tu?
Kita akan lihat dalam masa dua hari.
Korang semua patut menginap di vila malam ni.
Bertolak esok.
Teruskan minum.
Balik rumah.
Berhati-hati, berhati-hati, berhati-hati.
Bila awak bangun, awak boleh balik rumah.
Awak nak balik rumah dengan teruk macam tu ke?
Mahu pulang ke rumah.
Benda kecil ini agak menarik, kan?
Berpakaian dan bangun.
Oh Zi.
Malam tadi, kami...
Malam tadi awak minum terlalu banyak.
Saya takut awak akan rasa tak sihat kalau awak terjaga malam,
jadi saya tidur berdekatan.
Tanpa diduga, saya tertidur.
Oh Zi.
Lelaki dan wanita hendaklah menjaga kesopanan.
Awak betul.
Sekarang awak dah ada perempuan yang awak suka,
pada masa hadapan,
Saya akan lebih berhati-hati.
Siapakah wanita yang disukai oleh Sepupu Ketujuh?
Adakah saya telah bertemu dengannya?
Tidak.
Macam mana Yuwen Rui boleh masuk ke dalam katil aku?
Dia memang agak kacak.
Puteri Kelima.
Bukankah ini dikira sebagai mengambil kesempatan ke atas seseorang?
Saya lapkannya untuk awak.
Jangan pedulikannya.
Apa yang kau cuba lakukan semasa aku sedang tidur?
Awak bergerak, sebab tu saya jatuh.
Awak tak sengaja buat macam tu, kan?
Sengaja?
Saya sengaja biarkan awak jatuh ke atas saya untuk menyerang saya?
Untuk tujuan apa?
Itu benar.
Oleh kerana Puteri Kelima begitu berterus terang dengan saya,
Aku hanya mampu membalas dengan penuh ikhlas.
Balas budi.
Apa yang awak buat?
Saya tak macam awak.
Saya tidak suka mengambil kebebasan dengan orang lain.
Anggaplah diri anda bertuah kali ini.
Abang Sulung.
Kemudian saya akan mengiringi mereka kembali dahulu.
Saya akan datang cari awak lagi dalam beberapa hari.
Sepupu Ketujuh!
Cepatlah!
Semua orang sedang menunggu awak.
Akan datang, akan datang!
Kami akan bertolak.
Saudari Diraja.
Apa yang salah?
Sepupu Ketujuh memang mempunyai seseorang yang disukainya.
Ia mungkin seseorang yang tiada antara kita yang kenal.
Mustahil.
Dia sendiri yang cakap.
Dia mesti berbohong.
Saya tidak sangka...
bahawa saya akan sangat mengambil berat tentang perkara ini.
Tuanku.
Puteri Kelima pun tak bersarapan pun.
Dia begitu tergesa-gesa untuk pergi.
Nampaknya...
dia tidak sanggup tinggal di vila ini lagi.
Saya boleh melihatnya sekarang.
Puteri Kelima benar-benar tidak menyukaimu.
Vila ini...
dia mungkin tidak akan kembali lagi.
Jika dia rela kembali pada masa hadapan,
apa yang akan kamu lakukan?
Itu mustahil sekali.
Jika Puteri Kelima kembali,
mengikut peraturan Pengawal Bayangan,
jika saya kalah dalam pertaruhan,
Saya akan memakai pakaian wanita.
Jadilah...
Puteri Kelima!
Apa yang kau...?
Sila duduk tegak dan bertahan.
Roh Plot ini bakal mengeluarkan misi baharu.
Jalan... gunung itu kasar.
Saudari Diraja, duduklah dengan lebih selamat.
Dengar dengan teliti.
Bahan makanan meriam seterusnya yang perlu anda selamatkan
ialah...
Ru Feng.
Hentikan kereta kuda itu!
Saya telah memikirkannya dengan teliti.
Menginap di vila ini
jauh lebih menarik daripada berada di istana.
Betul tak?
Ingat apa yang awak cakap.
Tuanku.
Puteri.
Puteri, awak sangat cantik.
Kencing.
Awak... jangan salah faham.
Saya kalah pertaruhan dengan tuanku.
Tak perlu cakap lebih-lebih.
Saya faham semuanya.
Apa yang anda faham?
Sesetengah perkara tidak perlu dihuraikan.
Ya.
Gaun ini baru.
Ini dugaan hidup untuk kita.
Ia akan berlalu akhirnya.
Jangan bersedih.
Awak pakai ni...
sebenarnya kelihatan agak bagus.
Saya cakap, lain kali...
bila awak bagi saya misi baru...
boleh pilih masa yang sesuai?
Saya baru sahaja menaiki kereta kuda meninggalkan Yuwen Rui.
Lepas tu awak ceritakan yang seterusnya...
orang yang perlu diselamatkan ialah Ru Feng.
Awak ajar saya cara buat kerja saya ke?
Baiklah.
Beritahu saya.
Dalam plot asal...
Di manakah Ru Feng mati?
Macam mana dia mati?
Betul-betul di dalam hutan di kaki gunung ini.
Mengenai bila dia mati...
disebabkan oleh peningkatan kesukaran misi...
awak takkan tahu.
apabila umpan meriam menemui ajalnya.
Kesukaran misi meningkat.
Awak tak bincang pun dengan saya?
Apa pendapat anda?
Bagaimana pula dengan Yuwen Rui?
Apa?
Awak risaukan dia ke?
Buat apa aku risaukan dia?
Saya cuma terfikir...
Kematian Ru Feng...
mungkin berkaitan dengan Yuwen Rui.
Jika Yuwen Rui memberi Ru Feng...
beberapa misi...
dan menghantar Ru Feng untuk melaksanakannya...
Dan kemudian...
Jangan cuba memperdaya saya untuk bercakap lagi.
Roh Plot ini tidak akan terjerat dalam perangkap awak lagi.
Sikap awak ni takkan berkesan.
Antara manusia dan Roh Plot...
bukankah lebih banyak kepercayaan itu bagus?
Kepercayaan rentas dimensi adalah rapuh.
Selamat tinggal.
Semoga berjaya.
Saya katakan...
Sekali lagi dengan ini.
Puteri.
Berapa lama lagi kita perlu tinggal...
di vila Lord Yuwen?
Apa yang salah?
Awak nak pergi sebaik sahaja kami sampai?
Hambamu risaukanmu.
Saya rasa Tuan Yuwen sangat pelik.
Pelik?
Cuba teka apa yang saya nampak tadi.
Apa yang awak nampak?
Saya nampak Ru Feng...
sebenarnya berlatih permainan pedang dalam pakaian wanita.
Skirt itu pun berwarna merah jambu.
Kenapa... kenapa dia mahu?
Ru Feng mengelak...
dan tidak mahu berkata lebih lanjut.
Tetapi hambamu ini telah memahami semuanya dengan sepintas lalu.
Ramai tuan muda dari keluarga bangsawan...
mempunyai beberapa kebiasaan yang pelik.
Seperti melarang pembantu rumah ketawa.
Tidak membenarkan isteri mereka muncul di khalayak ramai.
Atau, sebagai contoh...
memaksa orang bawahan mereka berpakaian seperti wanita.
Jadi maksud awak Yuwen Rui ialah...
Tuan Yuwen adalah jenis yang terakhir.
Setelah sekian lama berpisah...
awak masih mempunyai rentetan fikiran yang biasa itu.
Puteri.
Hambamu perasan Tuan Yuwen beberapa hari kebelakangan ini...
Nampaknya agak bersemangat untuk awak menginap di vila itu.
Mungkinkah dia menyesal...
dan mahu berkahwin lagi dengan awak?
Tidak.
Baguslah kalau begitu.
Dia pernah buat awak sedih sebelum ni.
Sekarang setelah kau akhirnya sedar...
hambamu ini tidak mahu melihat...
dia buat kau sedih lagi.
Puteri.
Sekarang semua orang tahu fikiran awak dah pulih...
perjanjian perkahwinan awak dengan Lord Yuwen...
takkan susah nak batalkan?
Jangan risau.
Saya takkan kahwin dengan dia.
Puteri.
Bukankah awak kata...
hari-hari yang lepas ini...
awak tinggal di kediaman Meng?
Jadi, bagaimana rupa Tuan Muda Meng?
Dia berbakat dalam seni dan peperangan, dan sangat melindungi dirinya sendiri.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Tuan Muda Meng...
dan Puteri Kelima...
adalah padanan yang sempurna.
Entahlah jika si hitam kecil yang tidak berperasaan itu...
rindu saya atau tidak.
Mari kita ambil potret A Lan dan tanya-tanya.
Mungkin ada orang yang pernah melihatnya.
Tuhan Dia.
Cik Meng.
Tuan He, kunjungan anda ke kediaman Meng...
Baginda menitahkan saya untuk menyiasat perkara pembunuh itu.
Tuhan Dia.
Seorang pembantu rumah dari kediaman saya hilang.
Dia mungkin telah diculik oleh pembunuh upahan itu.
Bolehkah tuanku menyiasat perkara ini untuk patik?
Ini dia.
Namanya A Lan.
Saya akan maklumkan sebaik sahaja saya mendapat sebarang berita.
Cik Meng.
Ada sesuatu yang saya ingin...
Sempena hari lahir abang saya...
Semuanya kerana pencuri kecil-kecilan itu aku meninggalkan kediaman Meng.
Jika tidak, bagaimana A Lan boleh hilang?
Tuanku.
Dia kemungkinan besar sebahagian daripada kumpulan yang sama dengan pembunuh upahan itu.
Sebaik sahaja saya menangkap pencuri kecil bernama He itu...
wanita muda ini pasti akan mengoyakkannya berkecai!
Tuanku, baru sahaja tuanku kata ada sesuatu untuk patik?
Tuhan Dia
Awak rasa pencuri kecil-kecilan ni nampak macam awak ke?
Mereka memang nampak agak serupa.
Lihatlah dengan lebih teliti.
Bagaimana mereka boleh serupa?
Tuhan, Dia mempunyai kening dan mata yang berbeza.
Pencuri ini mempunyai wajah yang runcing dan mata yang seperti manik.
Dia kelihatan tidak jujur ​​pada pandangan pertama.
Macam mana dia boleh dibandingkan dengan awak?
Tidakkah anda setuju?
Cik Meng.
Saya ada urusan penting yang perlu diuruskan.
Saya mesti bercuti sekarang.
Jom pergi.
Tuan Muda.
Saya telah mengarahkan siasatan ke atas keberadaan A Lan.
Kami menemui sesuatu yang pelik.
Cakap.
Seorang kerani dari kedai jahit di lorong sebelah
katanya dua hari sebelum hari lahir awak,
dia secara tidak sengaja ternampak Canselor Agung dan A Lan
bercakap di tepi pintu belakang.
Tetapi dia terlalu jauh
untuk mendengar apa yang mereka katakan.
Siasat hubungan antara A Lan dan Yuwen Rui.
Ya.